Οδηγίες χρήσης: 

Κανεις Compile με -lncurses το αρχειο main.cpp

-πλοήγηση με τα βελάκια.
-επιλογη με το enter
-πισω με το space
*οταν εισαγεται κειμενο, τα παραπανω πληκτρα λειτουργουν μαζι με την εισαγωγη χαρακτηρων.

-Στην προσθηκη φοιτητων και καθηγητων, για να δειτε τα μαθηματα που εισαγατε,
 πηγαιντε στην επιλογη "Μαθήματα:" και πατηστε το δεξι βελακι, ΟΧΙ το enter(Θα γινουν overwrite τα προηγουμενα).

ΣΟΣΣΣΣΣΣ
-στην επεξεργασια στοιχειων, μην εισαγετε μη-αριθμητικο input στο πεδιο "Εξάμηνο", γιατι θα κρασαρει.

-Παντα να γινεται εξοδος απο το προγραμμα μεσω του κουμπιου "ΕΞΟΔΟΣ" στην κεντρικη οθονη, ωστε να
 αποθηκευονται οι αλλαγες.

ΣΕΙΜΕΙΩΣΕΙΣ:
-για εισαγωγη κειμενου, εχω φτιαξει δικα μου συναρτηση την gettext(), για να γινεται σωστη εισαγωγη και των ελληνικων
 χαρακτηρων, γιατι μου εκανε κατι περιεργα.
-χρησιμοποιω στατικους πινακες, αλλα οχι με μεταβλητες, οποτε πιστευω να μην υπαρχει θεμα. (οι πινακες ειναι για ευκολο print με for loop)
